ד השבוע קרסר היה עוזר שכותב קוד מעכשיו
קרסר יכול לעבוד לבד בלי שתפתחו את האדטור
קרסר שחררו פיצ'ר חדש שנקרא build אתם
מגדירים טריגר נגיד הודעה בסלק requוס חדש
בגיטאב סתם טיימר קרסר מרים אent שעובד על
זה בשבילכם בלי שתישבו מול המסך בלי
שתכתבו פרומפט עכשיו קחו דוגמה לאיך הצוות
של קרסר משתמשים בזה יש להם אוטומציה
שנקראת בגב בוט כל פעם שמישהו דוחף קוד
לפראנץ' מסוים agent קם עושה קוד רויwפש
באגים בודק פרצות הבטחה ואם הוא מוצא בעיה
הוא שולח להם התראה בסלק ויש להם גם
אוטומציה לתגובות לתקלות נגיד נפל שרת
אגנק מנסה לדבג את הבעיה ג'וש מר ראש
ההנדסה בקרסר מר שהם מריצים מאות
אוטומציות בשעה אז קרסר כבר לא רק אדיטור
עם שתי מיליארד הכנסות ושווי של 29
מיליארד דולר הם בונים את העתיד של
האיג'נטים ופיתוח התוכנה מה אתם אומרים
שימושי Eh